Assalamualaikum Warahmatullah Pak :)

jadi disitu ada 3 applikasi , 
1. pada paket Modul / Data Siswa -> dari modul
2. pada paket Modul / Data Kelas -> tugas (versi 1)
3. pada paket KWH / Data Kelas -> (versi 2) jadi disini saya mencoba membuat 'mvc' saya sendiri namun masih belum fix pak, 
masih proses.. jadi diharap maklum, bila nanti sudah saya fix kan saya akan mencoba mengirim ulang secepatnya

ini kenapa saya kirim dulu karena saya masih cari aman dulu pak, biar pengiriman tidak telambat

terima kasih pak :)

Wassalamualaikum Warahmatullah :)